---
title: Aspose.Cells Примечание к выпуску Cloud 22.1
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/aspose-cells-cloud-22-1-release-notes/
description: Aspose.Cells Облако поддерживает Excel для создания, преобразования, слияния, разделения, защиты, операций с внутренними объектами и т. д.
weight: 21
---
{{% alert color="primary" %}} 
На этой странице содержатся примечания к выпуску Aspose.Cells Cloud 22.1.
{{% /alert %}} 
## **Полный список проблем и улучшений, затронутых в этом выпуске**
|**ИДЕНТИФИКАТОР**|**Краткое содержание**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|27037 |SaveAs API добавить параметр имени целевого хранилища.| Улучшение|
|27038 |Workbok merged API добавьте параметр имени хранилища объединенных файлов.| Улучшение|
|27039 |Разделение рабочей книги API добавляет параметр имени целевого хранилища.| Улучшение|
|27040 |Смарт-маркер Workbok API добавляет параметр имени выходного хранилища.| Улучшение|
|27041 |Пакетное преобразование API добавляет параметры имени хранилища ввода и вывода.| Улучшение|
|27100 |Удалите AutoshapesController из облака Aspose.Cells.| Улучшение|
|27101 |Оптимизировано преобразование рабочей книги в html для Aspose.Cells Cloud.| Улучшение|
|27102 |Формат Convet поддерживает json и sqlscript.| Новая особенность|
|27388 |Исправлена ошибка PostProtect API.| Ошибка|
|27389 |Исправить ошибку PostSearch API.| Ошибка|
|27390 |Исправить ошибку PostReplace API.| Ошибка|
